https://habr.com/ru/post/443188/#comment_19872776
Предлагаю эксперимент. В свободное/ближайшее время я в исходник светофора добавлю глобальную переменную. Буду в ней считать что-нибудь, неважно, бесполезное. Количество переключений, или сравнивать с чем то, не суть. Просто новая переменная.
Затем сравню размеры прошивок — где переменная как глобальная, и переменная, та же самая, как локальная. Код выложу на github — чтобы любой мог повторить эксперимент.
Моё мнение — что размеры прошивок будут разными, причем в случае с локальной переменной размер будет меньше.

Вы готовы поддержать противоположную точку зрения, сказать, что по-вашему мнению, размер прошивки не уменьшится?

Всё просто, честно, наглядно.


